Ända sen vi…
Du är den enda som jag nånsin…
Förlåt… Jag brukar inte prata så här.
Nej, det är okej.
Det känns som om jag…går sönder.
Jag tänker på dig jämt, Nikki.
Fast jag försöker att låta bli.
Du finns i varenda låt jag hör.
Du var den enda som var snäll mot mig
när jag var ny i stan.
Och först trodde jag kanske att…
Tja, jag insåg vem du är.
Och när mormor hade dött
var du den enda som kom förbi.
Trots att jag inte hade nåt att säga,
och vi bara satt där.
Jag tänker: "Säg inget, hon är för bra."
"Då kommer hon… Då förlorar du henne."
Men du borde kanske ändå veta…
…att jag skulle välja dig
framför allt annat.
- Det är så…
- Nej, sluta! Det där var sjukt pinsamt.
- Jag visste det. Förlåt!
- För mycket.
Det sög. Den här gången så…
Jag gör inte om det, det var pinsamt!
Ja, det var obehagligt. Nikki skulle spy.
"Lätta ditt hjärta", sa du.
Vet du hur utlämnande det kändes?
- Jag underskattade dig.
- Köp nåt fint, då.
- Jag kan testa.
- Lägg av. Var inte så gullig mot Nikki.
Hon gillar inte sånt.
- Blommor, godiset som hon gillar…
- Okej.
Tack.
- Vadå?
- Tack.
- Vill du att jag går?
- Om det är okej.
- Förlåt att jag tvingade dig att lyssna.
- Nej, det var bara kul.
- Låtsas att det aldrig…
- Det blir bra.
Herregud! Det där var så pinsamt.
Kan vi gå härifrån?
Tur att jag fick idén. Det var hemskt.
Tack, det värmer.
Har du nånsin flörtat med Nikki…?
Öppnat upp för romantik?
- "Öppnat upp för romantik"?
- Retats. Sagt nåt elakt på skoj.
- Elakt?
- Ja, på skoj. Sagt "vrickade Nikki".
Ska jag kalla henne vrickade Nikki?
Hon blir ju ledsen då.
"Minns du när alla mobbade dig
och sa vrickade Nikki?"
Och då säger hon: "Men gud, Bear,
det var ju så längesen. Snälla, sluta…"
Och då kommer hon…att falla pladask?
Säg bara: "Nikki, vi borde ses
över ett glas nån gång."
Vi har setts. Hon bjuder jämt dig.
Håll er bara undan en frågesportkväll.
- Bjud inte ut henne då, Bear.
- Det känns naturligt att fråga då.
Frågesportkvällarna är allt jag har.
Varje onsdag vaknar jag med ståfräs
och tänker på frågesport.
Gud, vad pinsam jag var.
Du kan inte kapa våra kvällar för
att få till en balinbjudan sju år försent.
När ska jag fråga, då?
När som helst annars.
Tid är det enda du har.
Om hon betyder så mycket för dig,
vilket jag vet att hon gör…
…så vänta. Gör det när tajmingen är rätt.
Okej.
- Jag väntar. Jag gör det på rätt sätt.
- Säg som jag:
Tid är det enda du har.
Åh, nej.
Sandy?
Nej, nej…
Nej! Nej, nej, nej…
Nej, nej, nej…
Fan också.
Hur fick du tag på dem?
ÄT EJ!
Helvete…
BARBARA BAILEY
OXIKODON
Varför kan hon inte…
- Hej!
- Nu hade du tur, det var så mycket i dag.
- Jag behövde en ledig dag.
- Absolut, du jobbar ju så hårt.
Det vet du.
När ska du dit i kväll?
Jag vill paxa ett bord.
Jag…
Jag tror inte
att jag kan i kväll, faktiskt.
Åh nej, Bear!
Jag ville ju träffa dig i kväll.
Vi behöver din hjärna för att slå Ragtags.
Alltså, jag menar…
Jag…
Jag tror inte att jag kan i kväll.
Jag måste ta tag i lite grejer.
Jag skulle berätta en grej för dig.
Vad?
- Ska jag berätta det nu?
- Ja.
Vad är det?
Jo, jag ska säga upp mig.
Menar du det?
Varför det?
Jag vet inte…
Vi börjar liksom få ont om tid.
Så du kanske vill skippa
det där du sysslar med.
Du har rätt, det är i kväll det gäller.
- Skit också! Fan!
- Gick det bra?
Nej, mitt stenhalsband
for ner i avloppet.
Fan också.
Vad tråkigt.
Varför sa hon så?
Vi stänger strax,
så säg till om du behöver hjälp.
Okej. Tack.
Ja, det sa Ryan också,
så det är inte bara jag. Jag vet.
Ursäkta, jag behöver faktiskt hjälp.
Har ni stenhalsband?
Ja. Här, jag ska visa.
Nej, för precis så sa jag.
"Va? Vad snackar du ens om?"
Gud, vad sjukt!
- Vadå?
- Nej. Vänta lite.
Det är allt vi har.
Varje sten har sin unika energi, typ.
Ametist ger lugn och klarhet, rosenkvarts
drar till sig typ kärlek och sån skit.
Vilken sten har bra energi?
Alltså bra vibbar?
Förmodligen citrinen.
Den är liksom solsken i en sten.
Okej, tack.
Säg till om du behöver nåt mer.
"Solsken i en sten."
På lunchen i går var Becca så himla… Ja.
Nikki skulle avsky det.
Nej, det är det jag menar.
Och sen att hon tog med sig Ryan.
"Vad sysslar du med?" tänkte jag.
Vi gillar ju inte ens honom.
ÖNSKEKVIST
SLÅ DINA VÄNNER MED HÄPNAD
Han är jätteirriterande.
Ja.
ÖNSKEKVIST
DU FÅR BARA EN ÖNSKAN
UTLÖS DEN OCH BRYT ITU
Ingen sten?
Jag vill ha den här.
Ja, de har varit populära sen vi började
sälja dem. Alla önskar sig ju nåt.
Den är inte till mig, så…
Okej, men kom inte tillbaka och klaga.
- Klagar folk på dem?
- Vissa samlar på dem och öppnar dem inte.
Men de som gör det
kommer tillbaka och klagar.
Därför att det är bluff, eller?
- Vi är inga bedragare.
- Det sa jag inte. Men varför klagar de?
- Blir de arga för att det inte funkar?
- Ja, eller nåt.
Eller för att det funkar
och förstör livet för dem?
Eller för att de dör,
eller önskar att de var döda.
- Du är bra.
- Skriv en recension.
Det blir sju och…
Har du ens varit på ett Guitar Center?
Alla är inte stämda.
- Det handlar inte om gitarrerna.
- Folk slår på dem som basar.
- Och demosträngarna är skit.
- Han säger inte att de ska vara stämda.
Om du skriver din bok när du är på jobbet,
har du för få arbetsuppgifter.
Jag skriver aldrig när det är kunder där.
Jag vet, men det är jag som måste höra
pappa klaga på mina vänner om kvällarna.
Jag ber dig bara att låtsas jobba.
Lätt att säga
när du far iväg på tatueringsskola.
Konstskola. Och jag har inte kommit in än.
- Kom inte du in på Luther?
- Nej, jag vill gå där.
- Förlåt, jag visste inte…
- Det kan bli så.
- Men jag vill inte att du får problem.
- Jag vet, jag älskar dig.
Vad fan sysslar ni med?
- Ian bara dummar sig.
- Plötsligt såg jag att de bara…
Fan, kan vi koncentrera oss nu?
Det är viktigt för mig.
- Jag köper shots.
- Jag hänger med.
Tack!
- Vad gjorde ni?
- Efteråt!
Fyra shots tequila, tack. - Nåt mer?
Jag tar en piña colada.
En piña colada?
Inga skämt om min drink. Vad är det?
Jag gillar män
som bejakar sin feminina sida.
Varför är det feminint?
Jag gillar inte alkoholsmaken.
- Köp då din juice.
- Wow…
Vänta, vad var det för viktigt
du skulle göra i dag?
En massa jätteviktiga grejer.
- Som?
- Jag städade.
- Jag deklarerade, jag…
- Du såg på tv hela dan.
Ja, det var det enda.
- Bear!
- Ja…
Så, jag har funderat.
- Har du ett kreditkort för era shots?
- Ja.
- Jag tar det.
- Okej, visst. Ja, du får…
- Jag sa ju att jag tar det.
- Du måste vara snabbare än så.
- Tack.
- Varsågod.
Hur som helst, jag gick till butiken…
- Öppen eller stängd?
- Öppen nota, babe.
Jo, du tappade ju ditt halsband…
Sarahs farsa förvarar en pistol
i kassaskåpet i fikarummet.
- Menar du allvar?
- Fullkomligt.
Det känns som om han borde ha nämnt det.
- Inte om den är inlåst.
- Förlåt, du skulle just säga nåt.
Ja, vad skulle du säga?
Jag skulle just säga att…
Jag berättar sen. Jag gick till butiken…
Jag visste inte
att det var samling vid baren.
- Såja!
- Okej…
- Vad ska vi skåla för?
- För Sandy.
Hallå, tack för att ni är här.
Nu är det dags för frågesport!
- Och som alltid, om du är ny här…
- Nu tar vi de jävlarna.
Vinnarna får dela på 100 dollar.
Varför Sandy?
- Hon är död.
- Vad sa du?
- Sandy är död.
- Va?
Ja.
Är det sant?
Jag beklagar, Bear.
Det är okej.
- Kom igen, nu drar vi till Guido's.
- Snälla, jag vill bara åka hem.
- Tackar du nej till karaoke?
- Till dåliga sångare och kladdiga bord.
Jag vill bara åka hem och sova.
- Vem ska då dansa när jag kör Slim Shady?
- "Vem ska då dansa när jag…?"
- Vi sjunger, Ian. High School Musical?
- Sarah kan sjunga. - Får jag höra ett G?
Vad fan var det? - Nej, Sarah suger.
- Kan du köra mig hem? Jag vill lägga mig.
- Nikki…
Jag är trött,
det räcker med barer för mig.
- Min bil kör till Guido's.
- Jag kan köra dig hem.
- Vad fan, polarn?
- Tack!
- Nej, du måste hänga på.
- Jag är för trött.
- Är det nån som har kontanter?
- Jag har nog 20 dollar.
- Du är en ängel. Du får tillbaka dem!
- Du får dem inte.
- Jag betalade just för nåns heroin.
- Du vet inte vad det kostar på gatan.
- Är du redo, Bear?
- God natt!
- Hej då.
- Sluta, Ian!
- Kom hem ordentligt.
- Jobbiga jävel.
- Ian.
- Se till att din tjej kommer hem nu.
- Säg inte så.
- Vi ses.
- Nu drar vi, Bear.
- Ja, vi sticker.
- Skit i de mesarna. Nu super vi.
- Ja, fan för er!
- Det var tråkigt med din katt.
- Det är okej.
Eller…det är det inte, men…
Det har nog inte riktigt sjunkit in ännu.
Du vet väl att du kan ringa mig
när det gör det?
Ja.
Det blir konstigt
att inte få träffa dig varje dag.
Jag är bara inte lycklig där.
- Det är ju bara ett jobb.
- Ja, men jag vill skriva.
- Det gör du ju.
- Jag behöver en stor livsförändring.
Jag upplever ingen kärlek, det
vill jag göra om berättelsen ska få liv.
Kärlek. Så den handlar om romantik?
Nej, inte romantik.
Det är en kärlekshistoria.
Är inte det samma sak?
Du är den enda
som jag kan prata med om sånt här.
Detsamma.
Särskilt på jobbet.
Med dig är det inte
som att snacka med en vägg.
Påminn mig om
att jag har köpt en grej till dig.
- Vad?
- Det får du se.
Nej, nu…
- Varför blir jag nervös av det?
- Jag vet inte.
Det var en konstig reaktion.
Vet du om
att Sarah frågade om dig hela dagen i dag?
Vad känner du om det?
Undrar du om jag har känslor för Sarah?
Jag undrar vad du känner för Sarah -
- och om det du känner är förälskelse,
så är det ju så du känner för henne.
Jag gillar henne som vän.
Gud, jag trodde väl det.
Hon är så övertydlig.
Ja.
När jag är förälskad i en kille
är det ingen som märker det.
God natt!
Nikki, vänta!
- Vad är det?
- Jag tänkte fråga om…
Nu glömde jag.
- God natt.
- God natt… Du!
Minns du på Landos lektion
när jag glömde mitt munstycke?
Han var på skithumör den dagen
och du sa att du hade ett extra?
Och sen gav du mig ditt, men…
Lando gillade mig
och du var ute på hal is, okej?
God natt!
God natt, vrickade Nikki!
Fy, kalla mig inte det.
Jag vet, jag bara skojade.
- Du vet att jag inte gillar det.
- Förlåt. Jag vet, förlåt.
Gillar du mig?
Va?
För om du gör det, bör du säga det nu.
Jag…
Jag tycker att vi är goda vänner.
Okej.
Bra. God natt.
Fan!
Varför? Vad fan?
Okej. Jävla skit.
"Önskekvist. Slå dina vänner med häpnad.
Du får bara en önskan."
Jag önskar att Nikki Freeman ska älska mig
mer än nån annan i hela jävla världen.
Vad fan…?
Skit också!
- Hej. Jag skulle bara kolla vägen.
- Du sa att du hade en grej till mig.
Ja…
- Jag glömde den hemma.
- Okej.
- Jag kan ta med den till jobbet i morgon.
- Åh, okej.
God natt då.
Du kanske vill komma in?
Jag menar, min katt dog ju precis.
Din katt?
Nej, vänta…
Jag menar din katt dog precis.
Jag är hemskt ledsen. Jag beklagar sorgen.
Vill du… Ska vi…
Vill du komma in, eller…?
Nikki, hur är det med dig?
Hur är det med dig?
Hur det är med mig på grund av katten?
- Ja.
- Det är bra.
Du kan väl komma in, så kan vi dricka nåt
och prata om din katt?
Okej? Jag är hemskt ledsen. Okej?
Nikki, du verkar förvirrad.
- Jag tror att du är full.
- Nej, inte alls, fakti…
- Vänta, vad fan?
- Nikki, vad fan.
- Hur är det med dig?
- Jag beter mig konstigt.
Det här är så konstigt.
Vad fan?
- Nej. Nej, nej…
- Varför…?
- Vad gör…?
- Kom. Kom.
- Vad fan?
- Eller… Nej.
Vad håller du på med?
Jag vet vad du försöker göra.
Vad fan?!
Nej, Nikki. Varför hoppar du in i bilen?
- Vi åker hem till dig.
- Nu blir jag rädd på riktigt.
Åh, gud. Nej.
Jag har aldrig sett dig bete dig så här.
Vad fan är det med dig?
Jag måste vara rätt jävla knäpp.
Ja, jag vet.
Och därför borde du gå hem…
…så tar vi det här i morgon.
Det går inte.
Jag vet bara inte
om jag kan vara ensam just nu.
- Varför inte?
- Min pappa är döende.
Nikki, nej…
- Jag är hemskt ledsen.
- Så fort jag gick in fick jag panik.
Kan vi åka, snälla?
Vart då?
Wow!
Ja. Här bor jag.
Det är…
…större än förra stället.
Ja. Det är mormors,
jag fick behålla det.
Herregud!
Det doftar som du.
Vad menar du? Illa?
Nej, nej. Bara som du. Det luktar gott.
Jag gillar det.
Säg till om du behöver nåt, typ vatten
eller handdukar. Eller värktabletter.
Förlåt att jag var konstig.
Du behöver inte be om ursäkt alls.
Bre ut dig som du vill
och låt det ta den tid det tar.
Okej?
God natt.
Vänta!
Ja?
Kan du sova med mig?
Snälla?
Snälla, annars ligger jag bara
och stirrar i taket.
Snälla?
V-visst.
Visst.
Är allt som det ska?
Med tanke på omständigheterna, ja.
Gud, det här behövde jag.
- Gjorde du?
- Ja.
Varför det?
Jag är hemskt ledsen för din katt, Bear.
Jag…tror att dina problem är större.
Vänta.
Vad fan?
- Vad fan?!
- Vadå? Vadå?
- Gud, förlåt.
- Du kysste mig!
- Ja, men jag tyckte att jag såg nåt.
- Vad fan då?
- Jag vet inte. Förlåt, förlåt.
- Nej, Nikki, vad var det?
Jag vet inte, kan vi bara sova?
- Förlåt.
- Det är okej, men…
Fan, det kändes som om jag gjorde
nåt du inte gillade.
Nej! Förlåt.
Jag tyckte bara att jag såg nåt.
- Gud, jag…
- Ett panikanfall.
- Va?
- Det var ett panikanfall.
- Var det?
- Ja.
Jag är bara så förvirrad!
Såja.
VAD ÄR EN ÖNSKEKV
FUNGERAR ÖNSKEKVISTAR VERKLIGEN?
VAD ÄR EN ÖNSKEKVIST -
ANTIK LEKSAK ELLER MYSTISKT SAMLAROBJEKT?
ÖNSKEKVISTAR - FUNGERAR DE?
TOPPKOMMENTARER
Nej, de funkar inte alls!!
Ja! Jag svär att de funkar!
Nej, självklart inte!
Ja! Men de är svåra att hitta.
Nej! Det är bara bluff!
Vad gjorde du?
Jag skulle just gå ut i badrummet.
Kan du ligga hos mig?
Jag vet inte, Nikki.
Snälla?
Åh, nej! Det var meningen
att du skulle tycka om det.
Det är en minnesplats. Jag…
Nej, det är sjukt.
Jag vet inte om det är så sjukt, Bear.
Jo, det är det.
- Är det bra?
- Varför skulle det vara bra?
CASSELS MUSIKAFFÄR
Nikki, visa keyboarden som inte funkar.
Jag vill inte att nån surkärring ska…
Carter, säg inte "surkärring"!
- Är inte det bara nån som säger nej?
- Nej, du får inte säga så.
- Varför?
- Folk hör dig.
Okej, till fikarummet. Gå, gå.
Okej…
- Vad fan hände i går kväll?
- Okej, okej…
Du fattar inte
vilken sjuk jävla natt jag har haft.
- Du låg med Nikki. Vad sa du till henne?
- Nej, jag låg inte med henne.
- Ni kom ju in ihop.
- Ja.
- Sov hon över? Stämpla in, förresten.
- Ian…
Vad är du rädd för - Sarah?
- Vad fan?
- Låtsas att vi… Skratta!
Exakt.
- Jag tror att Nikki har det jobbigt.
- Varför?
Vet inte. Hon betedde sig skitkonstigt,
som att hon…
- Vadå? Mår hon okej?
- Nej.
- Sa hon vad felet var?
- Typ, men jag tror det är mer än så.
Vad fan då?
- Hon får berätta.
- Säger du A får du säga B, din jävel!
Hennes farsa har cancer.
- På riktigt?
- Hon sa det.
Hennes farsa i Washington,
som hon skiter i?
- Det känns kanske ändå jobbigt.
- Visst.
Men det är mer än så,
hon håller på att bryta ihop.
Plötsligt fick hon nåt utbrott,
och i nästa stund var hon glad igen.
- Va? Skämtar du?
- Först kyssa mig, sen gråta. Helkonstigt.
Så du berättade hur du kände, och sen…?
Jag berättade inte.
- Va?
- Jag berättade inte.
- Hon kysste dig ju.
- Precis.
Hur är det ens logiskt?
Jag vet inte,
jag tror att hon behöver hjälp.
Och hon grät?
Ja, och sen hux flux var hon som vanligt.
Det var jätteläskigt, typ psykotiskt.
Sen ville hon mysa
och att jag skulle sova hos henne.
- Gjorde du det? För det vore sjukt.
- Nej.
Jag sov på golvet, hon gjorde mig skraj.
- Tror du att hon hade tagit molly igen?
- Alltså, jag tror inte…
Kanske.
Ja, det låter fan
som om hon hade tagit molly.
- Ja, kanske.
- Snacka med henne.
Kollar hon fortfarande?
Ja, hon stirrar.
- Bete dig inte konstigt.
- Tagga ner, för fan, och stämpla in.
Du måste spela Moon River på pianot
för det där 14-åriga aset.
- Hej, Bear.
- Sarah, fyll på med slagverk.
Kom igen nu, i dag blir det högt tryck!
- Nu behöver jag ett järn.
- Vilken jävla dag!
- Jag sa ju det.
- Ett redigt...
- Jag åker hem.
- Trevlig kväll!
Nikki, jag vet inte
om jag kan ta med dig hem i dag.
- Jag vet, jag tar bara min väska.
- Jaha?
- Är du klar?
- Ja.
Ursäkta mig.
- Kör du henne?
- Ja, jag kör henne.
- Bra.
- Lita på mig.
- Hej då.
- Vi ses.
- Jag kollade på tre olika hemsidor och…
- Ja.
- Jag tror att hon…
Snackade du med henne? Vad sa hon?
Hon…mår fint. Allt är fint.
Hon kollade inte på dig eller nåt.
Hon stirrade på mig.
Möjligt. Men jag snackade just med henne
och hon kollade på oss båda.
Vi såg ju ut som om vi snackade om henne.
Så det förklarar saken. Ni kom ju in ihop.
- Jag ringer henne.
- Det ska du nog inte, för vi chattar.
Det låter som om du tänker göra det. Bear?
- Hej, Bear!
- Oj. Hej.
Efter duschen kunde jag inte välja kläder.
Till vad?
Jag är ledsen för i går kväll.
Ian sa att du blev skraj.
Jag är bara glad
att jag fanns där för dig.
Ja…
Så jag borde nog inte ha tagit nåt.
Jag hade tagit MDMA.
- Okej.
- Och jag var hög.
Det är okej.
Alltså, minns du…
…nåt?
En del. Så om jag betedde mig konstigt,
var det därför.
Och jag var ledsen över pappa
och gjorde nog ovanliga saker.
- Jag säger inte att du utnyttjade mig…
- Jag visste inte att du var hög!
- Precis, jag säger inte det.
- Vad?
- Du utnyttjade mig.
- Det tror jag inte… Nej.
Jag vet, jag säger att du inte gjorde det.
Okej, bra.
Jag vill bara inte…
Jag gillar verkligen det vi har
och jag vill vara ärlig.
- Och det är viktigt för mig att…
- Okej, du behöver inte… Jag fattar.
Jag fattar.
Jag vet att du gillar mig, Bear.
Jag…
Nej, jag…
Och? Gillar du mig?
Skulle du bli skraj om jag sa ja?
Hur länge har du känt så?
Det bara blev så med tiden.
Det började i julas, och…
Jag vet inte, jag bara…
I går insåg jag vad vi skulle kunna…
Har du känslor för mig?
Ja, det har jag.
JAG VILL BÄRA DIN HUD SOM EN TRÖJA
Jag skrev "spelar i band"
och hon tvingade mig att ändra det. Fan.
- Sen viskade du…
- "Jag kan vara med i ditt band."
Ja.
Hur mår din pappa?
- Kan vi undvika att prata om det?
- Okej.
Så vad vill du jobba med?
Jag har aldrig riktigt frågat.
Det är inte bara ditt fel.
Jag är nog lite sluten av mig.
- "Nog"?
- Folk har sagt det.
- Vilka då?
- Ian. Och du, faktiskt.
- Du sa det en gång.
- Gjorde jag?
Du kallade mig "en sluten bok".
Det som är bra med en sluten bok är
att jag får läsa den ända från början.
- Matkritiker eller nåt.
- Du har ketchup på biffen!
Folk ropar: "Är inte du matsnubben?"
- "Kalla mig tretugge-Bailey."
De serverar en fyrarätters
och jag drar fram plånkan.
"Nej, min herre, huset bjuder."
Och sen får jag betalt.
- Är det så det funkar?
- Ingen aning, faktiskt.
Min lille matkritiker,
vad tycker du om brödet?
Det här brödet?
Aningen torrt, men det uppvägs av smöret.
- Djupt!
- Det kostar hundra dollar.
- Och…
- Ursäkta.
Det är andra gången han ringer.
Jag kommer strax.
- Jag är upptagen.
- Sätter du på Nikki?
- Vad vill du?
- Okej, så…
Vad är det?
Jag vill inte säga nåt till Sarah,
för jag vill inte skapa drama…
Men jag kollade upp Nikkis farsas cancer.
Han är frisk som en nötkärna.
Han har varit på jobbet varenda dag.
- Varför skulle hon ljuga om det?
- Uppmärksamhet?
Jag ringde sjukhuset hon nämnde
och de visste inte vem jag snackade om.
Du vet att jag alltid står på din sida.
Tydligen pratade Nikki och Sarah om dig
den där dan när du var ledig -
- och Nikki sa att hon bara såg dig
som en lillebror, att du var friendzonad.
Jag fattar om det suger,
men jag vill att du ska veta det -
- för jag tror att hon har nån baktanke.
Nåt jävla sjukt är det som pågår.
Visst, Sarah kanske är svartsjuk
och ljög -
- men även utan det hon sa
så är det här helskumt.
Det är som om Nikki
hux flux blev nån annan.
Plötsligt är hon helt nere i dig.
Är allt bra?
Nikki, är du…
Vad?
Det var inget.
Jag har nåt till dig.
Vadå?
Vad är det?
Öppna!
Det är tigeröga.
- Wow.
- Stenen var mammas, och sen blev den min.
Den ska ge självförtroende
och viljestyrka.
Så nu kan du bli matkritiker.
Varför ger du den till mig?
Bear, jag älskar dig så, så, så mycket.
Jag tror inte att jag kan leva utan dig.
Älskar du mig mer
än nån annan i hela världen?
Ja, mer än nån annan.
Nikki…
Ja?
Har din pappa verkligen cancer?
Nej.
Nej, nej, nej.
- Va?
- Nej, nej, nej.
Nej, nej, nej, gör inte så!
Jag trodde att vi var på en mysig dejt!
- Det är vi. Sätt dig.
- Spelar det nån roll? Är vi inte på dejt?
Det är vi, det är vi.
Allt är som det ska. Det är vi, det är vi.
Spelar det då nån roll?
Inte för mig.
- Det där var otroligt, baby.
- Ja.
Ja.
Nikki?
Fortsätt sova.
Nikki.
Vad gör du?
Jag ser på dig när du sover.
Du är så söt när du sover.
- Så du har min kofta på dig?
- Den doftar som du.
- Kan du komma och lägga dig?
- Nej.
- Nikki…
Jag tycker inte om mina drömmar.
Det känns som att du inte älskar mig
lika mycket som jag älskar dig.
Som att det inte är ömsesidigt!
Nej, jag… Det gör jag visst.
Men kom och lägg dig igen. Snälla?
Fortsätt sova.
Varför älskar du mig inte?!
Nikki? Nikki, var är du?
Vad?
Nikki, vad gör du?
Nikki?
Vad vill du att jag ska göra?
Till Sandy, okej?
Stanna!
Vad i helvete?
- God morgon.
Ja?
Har du klippt håret på mig?
Ja.
Kan vi låta bli att göra så?
Okej.
Jag fixade din matlåda.
Kan vi prata om vad som hände i natt?
Jag vet. Jag vet, jag vet.
- Det var rätt konstigt.
- Jag vet. Jag är hemskt ledsen.
Okej, bra. För ärligt talat
var det rätt obehagligt.
Oj, gud!
Förlåt så jättemycket.
Jag drömde en mardröm och sen bara…
Bara vad?
Vad sägs om det här?
Inte jättebra.
- Okej.
- Du, Nikki…
- Kom.
- Jag tror…
- Hör på mig.
Jag älskar dig.
Och jag älskar dig.
- Så, så, så…
- Okej.
Bra. Bra.
- Så kan du lova mig en sak?
- Ja!
Inga fler konstigheter, okej?
Inget tittande på mig när jag sover
eller konstiga rörelser.
Okej, jag superlovar.
Och jag är jätteledsen för att det hände.
- Okej.
- Så då är allt bra mellan oss?
- Allt är bra.
- Toppen!
- Bra.
Gud, jag kommer att sakna dig.
Jag önskar att jag också jobbade i dag.
Nej, bara njut av din lediga dag.
- Jag kanske kan komma förbi.
- Nej, bara känn dig som hemma här.
Älskar dig.
Om dörren krånglar
kanske du ska stanna hemma?
Nej, inga problem!
Hej då, Bear!
DU
INTE JAG
Varför är alla så egocentriska nuförtiden?
Folk har inget tålamod.
Det var tydligt att jag var upptagen,
men de bara avbröt mig.
Vad fan är det där?
Ett internt skämt.
MIN LILLE MATKRITIKER
Ska du gå på Ians grej i kväll?
- Han har inte sagt nåt till mig.
- Tja…
Vadå?
Jag hörde vad du berättade för Ian.
Om vad?
Om Nikki. Hur hon friendzonade mig.
- Jag vet inte vad Nikki har sagt förr…
- Vi pratade bara om det en gång.
Jag tycker bara att det är konstigt.
Varför dejtar ni plötsligt varann?
- Typ superdejtar.
- Inte vet jag.
Jag skiter i Nikkis spel,
jag vill bara inte att du blir sårad.
- Vad har du emot Nikki?
- Och du ska veta att Ian…
Gumman, du har fått ett till.
Nu blir jag nervös.
Snälla Gud, jag behöver det här.
Nej…
Du måste komma in nånstans, annars…
- Jag vet.
- Du vet.
Okej, återgå till ditt jobb.
Det är straffet för
att jag var en idiot i high school.
Var det…det sista stället?
Nej, det är ett kvar. Luther.
Du får tatuera mig
även om du inte har gått på nån skola.
Tack.
Fast den måste vara liten
och sitta på nåt diskret ställe.
Din lunch luktar konstigt.
Hoppsan…
"Min lille matkritiker"?
- Vad håller du på med?
- "Min lille matkritiker"?
Nå, vad blir betyget på katten?
Va?
Vad betyder det?
"Vad blir betyget på katten?"
Bear, vad betyder det?
Det är ju skitkonstigt.
Vadå?
Bear, vad är det?
Vad fan är det med dig?
Du, hur är det? Bear, vad…?
- Herregud, hur mår du?
- Vad händer?
- Herregud!
- Vad fan, Bear? Jag klarar inte sånt där.
- Vad betyder det?
- Internt skämt.
Bear, kan du köra mig hem?
Var är din bil?
Jag tog en Uber. Nåt med servicelampan.
- Jag skulle åka och…
- Handla? Kom igen, vi är ju grannar.
Så…ska vi snacka om dig och Nikki?
Snacka om vad?
Du säger till mig att Nikki håller på
att bryta ihop och att hon behöver hjälp.
Och nu är det bara:
"Nej, nej, vi är kära. Hon mår skitbra."
Hon hade tagit droger. Nikki mår toppen.
Kan du förklara för mig?
- Hon ljuger om cancer men får sova över?
- Förklara vad?
- Ljuga om sin farsa, det är ju sjukt.
- Och du har fest i kväll?
- Byt inte ämne.
- Men vi är inte bjudna?
Så nu är det "vi"?
- Okej, varför är inte jag bjuden?
- Byt inte samtalsämne.
- Jag tänker inte bjuda hem er två.
- Varför inte?
Därför att…
…det verkar
som om Nikki går igenom nåt jobbigt -
- och det verkar också
som om du utnyttjar situationen.
- Fan för dig!
- Jag är på din sida, men det ser illa ut.
Hur tror du att andra ska se på det?
Carter har också sagt nåt.
- Det ser illa ut.
- Det är inte rättvist.
Det är hon som inte lämnar mig ifred.
Visst.
- Vill du komma i kväll?
- Jag vet inte. Kanske.
- Nikki får inte komma.
- Du…
- Nej, inga tjejer, det är killkväll.
- Det är säkert okej med henne.
Jag messar Sarah samma sak,
och är det en hälsosam relation -
- som inte baseras på medberoende, döende
eller icke-döende farsa eller annan skit -
- så borde hon vara helt okej med
att du ska ha en kväll med grabbarna.
Det funkar för mig.
"Nikki, jag är väldigt upprörd.
Du får inte tillaga katten."
"Du får inte tillaga katten, okej?"
"Jag ska hänga med Ian i kväll."
"Hänga ensam med Ian."
KUNDTJÄNST - KONTAKTA OSS
Okej.
Hallå?
- Hallå.
- Hej. Hur är läget?
Är det här Önskekvisten?
Ja.
Okej…
Okej, jag ringer för att höra -
- om det finns nåt sätt
som man kan ändra en önskan på.
- Vill du upphäva din önskan?
- Nej, nej…
Det är okej att den är kvar,
jag undrar bara om jag kan…
…ändra den lite?
- Jag är ledsen, vi gör tyvärr inte sånt.
- Inte?
Om du har några frågor om hur en önskan
fungerar, eller har läst baksidetexten…
- Men fungerar det verkligen?
- Ja, det fungerar.
Nej, jag vet att det…
Är hennes kärlek äkta?
Att du gjorde valet åt henne
gör inte hennes kärlek mindre äkta.
Okej, då vill jag upphäva den.
- Registrera en begäran om upphävning?
- Ja, precis.
- Vi gör tyvärr inte sånt.
- Va?
- Vi gör tyvärr…
- Du frågade ju om jag ville.
- Det var bara en gissning.
- Vad i helvete? Vad kan jag då göra?
Egentligen ingenting.
Så det är bara kört för henne för alltid?
Ja. Eller jag menar, så länge du lever.
Så länge jag lever?
Jag menar,
när du dör så bryts förtrollningen.
Du är säker på
att jag inte kan göra nåt annat?
Ja. Inte så länge du lever.
Det låter som om det är din
moraliska plikt att finnas där för henne.
Okej, vänta.
Hon gör en konstig grej där hon liksom…
…flippar ut. Vad är det för nåt?
- Vill du prata med henne?
- Va? Vem då?
- Vem är det där?
Nikki.
Vill du tala med henne?
- Helvete!
- Bear!
- Hej, hej, hej!
- Vad är det som har hänt?
- Vadå?
- Vad fan är det som har hänt?
- Vad ska jag göra? Behöver du…?
- Oj…
- Gud, jag är helt…
- Det är okej.
- Jag är helt äcklig.
- Vad är det som har hänt?
Jag åt nåt dåligt.
Eller jag har magsjuka, tror jag.
Okej. Jag vet inte vad jag ska göra.
Jag väntade bara på att du skulle komma.
- Gud, jag är jätteäcklig.
- Du borde nog…
- Jag ska duscha.
- Vi går till duschen.
- Jag ska tvätta bort det. Jag ska.
- Det är okej.
Jag går och duschar.
Jag ska tvätta bort det, jag lovar.
Du kan… Fan.
- Jag ska tvätta bort det, älskling!
- Det är okej!
Nikki?
Vi pratade ju om det här.
Tillagade du katten?
Nikki, du får inte göra så.
Jag är väldigt upprörd över det.
Okej, älskling.
Du, det var en grej…
Ian bjöd över mig på killkväll i kväll.
Okej…
Så jag tänkte gå dit, om det är okej?
Gå på killkväll?
Ja.
Jag kan klä på mig och hänga med.
- Det vore toppen!
- Jag ska bara duscha klart, så…
Det är bara det att…
…Ian sa att det var killkväll.
Så jag går nog själv.
Hur är det med dig?
Vad lustigt,
för Sarah sa att hon skulle dit.
Sa hon?
Okej, men då stannar väl jag bara här.
- Fast om Sarah ska…
- Nej, för om du ville att jag…
Jag tycker att du ska hänga med.
Jag vill det.
Nej!
Om du ville att jag skulle hänga med,
så skulle du ju säga det!
Jag visste att du skulle ta med henne.
- Körde hon med utpressning?
- Håll käften.
Kan du inte vara utan henne i tre timmar?
Sarah bjöd henne, vad skulle jag göra?
Du skulle ju inte bjuda Sarah.
- Sarah har inte gjort nåt fel.
- Inte vi heller.
Inga dumheter.
Pilla inte på morsans porslin, din jävel.
- Hej.
- Det är min tur.
Nu blir nån full: "Välj nån som ska
dricka med dig de kommande tre varven."
Nu drar jag ner dig också. Skål!
Kan jag byta plats med nån?
Baron, jag vill sitta bredvid Nikki.
- Nej!
- Det är okej, baby.
- Det är okej.
- Jag duschade ju.
Jösses, har du förtrollat henne?
Så sant!
Nikki, det är din tur.
"Luften fylldes
av nattfågelns distinkta lockrop."
"Hans ansikte var skymt,
men jag visste att han såg på min barm" -
- "där båda sidor hade tänjts ut
och nyligen mognat till olika storlekar."
"'Hans, kom och ligg hos mig'" -
- "'såsom den gamla kvinnan lärde oss
när vi var barn', sa jag."
"Han stängde dörren
och lutade sig mot den."
"'Du är inte min hustru, Greta', sa han."
"'Jag är mer än din hustru.'"
"'Jag är din syster.'"
"Hans ryckte till
och sträckte sig efter dörrhandtaget."
"Jag visste
att han inte skulle gå härifrån."
"Han skulle ge efter och välja att vara
inuti mig, som så många nätter förut."
"Om inte, skulle jag filea
hans mastiga underarm" -
- "rulla ihop den som en lakritsrem
och sticka in köttet mellan mina ben."
"Hans är min själ."
"En kärlek som endast kvisten
från ett pilträd kan frammana."
"'Min bror,
i kväll ska du komma in i mig.'"
Ur en ny bok som jag skriver på.
Så jag behöver inte dricka.
Din tur, Joe.
Jag bytte plats med Baron,
så det är hans tur.
Jäklar. Okej.
"Kyss personen till vänster om dig."
Ingen på denna jord kommer nånsin
att begripa hur det känns -
- att älska nån
så mycket som jag älskar dig.
Och alla i det här rummet kommer att dö -
- utan att nånsin ha känt den starka
koppling som jag har känt till min Bear!
Nikki, är allt som det ska med dig?
Jag skojar bara, hörni.
Jag skojar bara.
Kom igen, det var ett skämt.
Jag skämtar bara.
Okej, det var inget skämt. Än sen?
Nån som vill ha en geléshot?
- Jag kan ta en.
- Tack, Reggie. Schyst.
Nån mer som vill ha?
Det är inte jag! Det är inte jag!
Det är inte jag!
Bear, hjälp henne!
Nej, ni måste…
- Bear, kör henne till sjukhuset!
Förlåt så mycket.
Stå still!
Bear? Bear! Hör du vad jag säger?
- Bear, kom!
- Nu, ditt as!
AKUTMOTTAGNING
- Vart ska du?
- Bara till badrummet.
Okej?
Får jag stå utanför?
- Varför gjorde du det?
- Jag vet inte.
- Varför betedde du dig så?
- Jag sa förlåt.
Nikki…
- Du skrämmer alla.
- Jag vet inte…
- Du skadade dig själv.
- Förlåt.
Se på ditt ansikte.
Jag vet att Sarah gillar dig.
Det… Det är inte…
- Vadå?
- Det är ju inte… Allt var normalt!
Allt var bra.
Du var så… Förlåt. Förlåt, förlåt.
Lyssna, du var så vacker -
- och du var normal. Du är normal.
Men det här är inte…
Det är inte okej, Nikki.
Gillar du mig?
Va? Jag… Bear, jag älskar dig.
Nej, nej, nej…
Gillar du mig? Alltså, gillar du mig ens?
Är Nikki lycklig?
Tycker Nikki om mig?
Ja.
Jag är din vrickade Nikki.
- Nej, nej…
- Vart ska du?
Till badrummet, Nikki! Får jag det?
Kan du säga att du älskar mig?
Det här är allt jag har önskat mig.
Jag också.
- Nej, det stämmer inte.
- Jo, Bear. Det har alltid varit du.
- Jag vill att det ska funka.
- Det kan det.
Nej, det kan det inte…
Okej, men då måste du sova hemma en natt.
Vi måste ta en liten paus från varann.
Vi måste…
- Herregud! Vi måste ta en paus.
- Ingen paus!
- Det är normalt att par är ifrån varann!
- Jag vill inte ha nån paus…!
- Var bara normal!
- Jag kan inte!
- Jag vill bara att du är Nikki!
- Jag kan vara Nikki.
- Var bara Nikki!
- Jag kan, jag kan, jag kan…
- Jag ska vara precis vad du vill.
- Nej, säg inte så.
- Vad du än vill.
- Nej. Hör på mig.
Nikki skulle inte säga så.
Bara var som Nikki.
- Låt mig vara Nikki.
- Nu är du inte Nikki.
Jag kan vara Nikki!!
Förlåt mig. Förlåt mig. Förlåt mig…
Jag kan vara Nikki. Jag kan vara Nikki.
Jag älskar dig. Förlåt.
Jag älskar dig.
Det är inte äkta.
Vad menar du?
Jag älskar dig i alla verkligheter, Bear.
Och jag älskar dig.
- Du förstörde mig!
- Vad i…?
- Sluta!
- Var är mitt mod?
Du skrämmer mig!
Var inte rädd, baby.
Jag skulle aldrig skada dig. Förlåt.
Sluta, du skrämmer mig!
Okej…
Du, vad sägs om att du får
hela sängen för dig själv i natt -
- så sover jag hos Ian
och kommer i morgon?
Okej.
Nikki, vad gör du?
- Jag behöver ingen uppmärksamhet av dig.
- Vad gör du?
Om jag har hela sängen för mig själv,
så ligger jag där och är varm…
…tills jag långsamt blir lika kall -
- som om jag hade klivit in i en frys.
Händerna känns
som om de är fulla av sand -
- som när man har råkat ligga på dem.
Och den känslan
sprider sig långsamt i hela kroppen.
Du finns fortfarande i mitt hjärta,
men du glider iväg.
Alla tankar på smärta eller ånger avtar -
- som en kemisk reaktion.
Och trots att det är tyst i rummet -
- blir det på något vis ännu tystare.
Det är inte smärtsamt,
man bara släpper taget -
- om allt det man en gång var.
Och sen finns ingenting kvar.
Det är inte mörker.
Nej, älskling, mörker är en färg.
Det är bara ingenting.
Eller så stannar du här.
Ja.
JAG MÅSTE BERÄTTA EN SAK.
FLERA SAKER…
JAG ÄR I PARKEN.
JAG KAN INTE.
DET ÄR VIKTIGT.
Nikki?
BARA MESSA MIG.
OM DU INTE KOMMER TILL MIG,
SÅ KOMMER JAG ÖVER.
Bear?
Jag ska bara ta lite vatten.
Döda mig, snälla.
Va?
Hon sover. Det är jag.
Du är du, Nikki…
Snälla, väck henne inte.
Bara döda mig.
Hur kan nåt vara så illa?
Vad är det som är så hemskt med
att vara med mig?
Jag har aldrig varit med dig, Bear.
Bara döda mig, snälla.
Snälla, snälla, snälla, snälla!
Hej.
- Så du gör fortfarande så här?
- Vad?
Parkerar på Franklin och bara chillar.
Det gör jag inte riktigt längre.
Så vad fan är det med Nikki?
Tja...
Hon har inte berättat det för så många…
…men hennes pappa är döende.
Så, det är ganska…
- Jag trodde inte att de stod varann nära.
- De gör det nu.
Så det är smärtsamt.
- Jag trodde att hon avskydde sin pappa.
- Nej, det gör hon inte.
Jag hoppas verkligen att det löser sig,
hon verkar rätt trasig.
Och det är inte rätt att du ska dra
hennes lass, särskilt då hon och…
- Jag finns gärna där för henne.
- Men det är inte ditt ansvar.
Hon behöver terapi. Det är inte rätt.
Det är inte okej att hon utnyttjar dig.
Jag tror inte att hon utnyttjar mig.
Du, jag…
Jag fick brevet.
- Brevet från Luther?
- Ja, min sista chans.
- Jag tänkte att vi kunde öppna det ihop.
- Oj!
Då kanske jag får tatuera "framgångsrik
dotter" vid pappas obefintliga hårfäste.
- Jag skulle betala för det.
- Vi gör det när han sover.
Jag har sömntabletter i fickan.
Vi kan göra det i kväll.
Vill du öppna det, eller…?
Jag måste berätta nåt.
Vad?
- Jag lovade Ian att inte berätta för dig.
- Om vad?
Ian och Nikki har haft sex från och till
de senaste två åren.
De är bara vänner med förmåner,
det är inget romantiskt.
Nu tror han att hon dejtar dig
för att hämnas på honom.
Men även om hon inte gör det…
…så är det ju liksom synd.
Jag tror att du behöver nån…
som är mer chill.
Som du?
Tja…
Jag menar,
jag satt ju till vänster om dig.
Va?
När vi spelade.
Jag satt till vänster om dig.
Du skulle ha kysst mig.
Det är...
Jag är ledsen
att du behövde se det där, baby.
Men det är lite ditt eget fel.
Kom ihåg att det var du som ville det.
Men jag är så glad för det, baby…
Åh, nej, nej, nej…
Nej, nej, nej… Älskling, andas, andas.
Det är okej, älskling.
Jag tar hand om dig.
Vi behöver varandra…
Men du måste hjälpa mig
att röja undan kroppen.
- Nej, nej.
- Jo, älskling.
Älskling, jag vet…
Men du, allt det här är ditt fel.
Sarah är ditt fel.
Du ville det här, det var din önskan.
Men baby, vi kan lösa det här ihop.
Jag ska ingenstans. Ingenstans.
Hon är redo, baby.
Du kan väl åka hem? Jag sköter resten.
LUTHER KONSTSKOLA
Kära Sarah Harper, gratulerar!
Du har blivit antagen till läsåret 2027.
- Jösses, mannen.
- Vad i helvete?
Nej, nej, nej…
Fan!
Ursäkta! Var är önskekvistarna?
- Va?
- De ser ut så här, men…
Man önskar sig nåt och bryter itu dem.
De stod därborta i hörnet.
- Önskekvistarna!
- Vad är en önskekvist?
Nej, nej…
För det första, kom inte hit med sånt här.
Det är för tidigt.
Och för det andra - de står här.
Visst, du vill upphäva din skitönskan,
men din energi duger inte.
- Ringde du numret på baksidan?
- Du är helt sjuk.
- Jag?
- Hur kan du sälja sånt här?
- Det kryllar av varningar.
- Fan ta dig!
Fan ta dig själv.
Men storma inte in här
med den där energin.
Förlåt.
Jag… Ingen skulle köpa en sån där om de…
- Jävlar.
- Herregud…
Vad har du gjort?
Hon är besatt av mig.
- Det är väl inte så dumt?
- Nåt hemskt hände.
Förlåt…
- Jag måste upphäva den.
- Nej, nej…
Jag måste. Du kan önska dig nåt.
- Jag har redan utnyttjat min önskan.
- Vad fan ska jag göra?
Kanske…om nån annan önskar sig nåt
som motverkar din önskan…
Du kan ju fråga henne.
Hon kanske vill göra det för din skull.
Eller så kan du dö. Ta ditt eget liv.
Jag bara spånar,
du kanske har egna idéer…
Fan…
Jag önskar att Nikki Freeman
bara ska älska mig som en vän.
Fan!
Fan! Vad fan?
Gud! Fan! Fan…
Ian?
- Jag har messat dig femtio gånger.
- Jösses, Bear! Vad…?
- Du vet hur Nikki plötsligt…
- Åh, nej… Mår hon okej?
- Ja, eller snart.
- Varför messar Sarah?
Hon har skrivit flera gånger
att jag ska komma till dig.
- Fan!
- Vad är det som pågår?
Bara stanna här! Kom inte hem till mig.
- Berätta vad det är som pågår! Nu!
- Fan!
Fan! Okej, okej…
Nikki började gilla mig från ingenstans
helt plötsligt. Och betedde sig konstigt.
Stämmer inte det?
Vad fan är du på väg att berätta för mig?
Mår hon okej?
Jag…önskade mig nåt.
Jag bröt itu en kvist.
Först trodde jag inte
att det var på riktigt, okej?
- Men det är på riktigt. Det är det.
- Va?
Okej, okej.
Man kan önska sig nåt, vad som…
Man får en önskan
och det är på riktigt och det funkar.
Jag trodde inte på det. Jag önskade att
Nikki skulle älska mig, och det funkade!
Tänk på hur hon har betett sig på sistone.
Hon förändrades totalt!
Okej…vart gick du med henne?
Till nåt medium, eller?
- Va?
- Är du med i nån jävla sekt?
Nej, det är inte nån jävla sekt!
Inte vet jag, det är väl magi!
- Är det här ett skämt för dig?
- Nej! Det funkar.
- Det här?
- Försiktigt. Ja, det funkar.
- Jag önskade mig nåt och det är vidrigt.
- Så önska dig nåt annat.
Det går inte. Man får bara en önskan.
- Åh, javisst. Såklart.
- En önskan.
Man får bara en önskan. Men det funkar.
Det funkar, Ian.
Så jag behöver en önskan från dig.
Du måste önska
att jag aldrig önskade mig nåt. Okej?
Och sen får du vara med Nikki.
Så det var det…?
- Nej, det stör mig inte ett skit.
- Jag skulle berätta.
Bara öppna,
och var försiktig med vad du säger.
Nej, nej, stopp! Nu måste du säga…
"Jag önskar att min vän Bear…"
- Jag önskar mig en miljard.
- Nej!
Nikki, jag vill att du gör en sak åt mig!
Du gör vad som helst för mig, eller hur?
Jag behöver…
Jag gör allt för dig, baby.
Mår du bättre nu?
Jag vill att du gör en sak.
Varför kan du inte älska mig?
Sluta!
Varför älskar du mig inte?
Sluta, sluta!
Herregud!
- Gud, jag vill äta upp dig.
- Öppna! Jag fick en miljard, det funkade!
- Jag vill bara äta… Sluta!
- Hallå, vad håller ni på med?
- Jag vill dofta som du.
- Nej!
Jag vill bara…
- Jag skjuter mig! Jag tar livet av mig!
- Vad i helvete? Nikki!
Jag river ut mina egna ögon ur skallen
och sticker upp pipan i fittan, Bear!
Jag älskar dig…
- Högre!
- Jag älskar dig!
Jag visste väl det. Åh, jag visste det.
Jag älskar dig så, babe.
- Det är du skyldig mig.
- Vi ska nog få det att funka. Eller jag.
Du måste, baby. Jag älskar dig.
- Jag ska få det att funka.
- Det måste du.
Förlåt för all dramatik,
jag vet inte varför jag gör så.
- Det är okej, sötnos.
- Jag älskar dig. Och jag vill bli bra.
- Förlåt.
- Det är okej.
Jag vill bli söt igen.
Du är så vacker. Vackrast i hela världen.
- Är jag?
- Ja, baby.
Vi kommer att vara tillsammans
i evigheters, evigheters…
…evigheters evighet…
Vadå?
- Vad är det, baby?
- Du skakade på huvudet.
- Nej.
- Varför gjorde du det?
Jag tänkte bara på
att vi borde tvätta av oss. Okej?
Då gör vi det. Kom.
Jag vet vad du vill.
Nej! Fan ta dig! Fan ta dig!
- Nej!
- En sekund, jag ska bara tvätta mig!
- Släpp in mig!
- Förlåt!
- Nej!
- En sekund!
Fan för dig, släpp in mig!
- Vad gör du?
- En sekund bara!
Okej, tack.
Jävlar!
Du, baby?
Jag tänkte att vi kanske borde göra slut.
Helvete…
Hörde du?
Fan, fan…
Vi kanske…borde ta en liten paus.
- Om en paus behövs, så tar vi en.
- Fan…
Allt kommer att bli bra.
Hör du det?
Vi kan ta en paus.
Baby?
Hör du vad jag säger?
ÖNSKEKVIST
Nej. Älskling?
Älskling. Älskling? Nej, nej, nej!
Bear, nej!
Vad har du gjort? Nej!
Vad har du gjort?
Baby, vad har du gjort? Nej!
Nej, nej, nej…
Baby…
Min baby…
Vad har du gjort?!
Översättning: Annika Yberg
Svensk Medietext